أهلا لين.
أنا أكتب في مذكراتي كل يوم. في بعض الأحيان ليس لدي الكثير لكتابته.
لا تقلقي حيال ذلك.
إذا أرغمت نفسكِ٬ فأنتِ فقط تريدين الإستسلام.
لا أعرف كم عدد المذكرات التي لدي والتي لم ألتزم بها لفترة طويلة.
هل رأيتِ أيا منهم من ذلك الوقت؟
لقد كنت على ما يرام.
حقا؟ هذا جيد هناك. هناك شيء أود تأكيده معك اليوم.
ماذا؟
لديك بصر جيد جدا٬ أليس كذلك لين؟
جيد جدا؟
لقد أجريتِ إختبارات للعين في المدرسة٬ أليس كذلك؟ ما هي درجاتك؟
خمس نقاط.
بصرك أفضل من ذلك٬ أليس كذلك؟
لكنني أردت الحصول على نفس الدرجات التي حصل عليها جميع الطلاب.
حسنا٬ ليس هناك أي داعي لإجراء الإمتحان حينها.
At the last hospital you used to go to, they examined your eyes, too.
لكنهم فعلوا ذلكبطريقة مختلقة عن مدرستك.
لديهم ألة لقياس البصر تلقائيا.
The machine only measures as far as three-point-zero, and your score was three-point-zero.
الأطفال ذوي البصر الجيد نادرون جدا إذا...
الطبيب المسؤول عن إختبار البصر تحدث مع إخصائي السرطان٬ وقال إنه لم يرى أي مشاكل.
اوه.
لين٬ماذا يمكنك أن تري خارج النافذة؟
الأشجار و البوابة إلى مركز البحوث عن بعد.
وما وراء ذلك؟
مباني.
جبال.
وما وراء ذلك؟
لا أستطيع أن ارى أي شيء ابعد من ذلك.
أي شيء على الإطلاق؟
لون أرجواني يشبه الستار.
شكرا لكِ.
أنا أسفة لإجبارك على إجابة مع كل هذه الأسئلة.
أعتقد أنكِ ربما ترين إلى العالم بطريقة مختلفة عما أرى.
Lain, don’t look so glum.
لا شيء يدعو للقلق.
هذا ليس بالأمر السيء... أنا آسفة لقوك ذلك.
أعتقد أنه أمر سيء بالنسبة لك.
لرؤية الأشياء بشكل مختلقة.
أنا لا أعرف.
لكن كان لدي شعور بأنني مختلفة عن الجميع.
أشعر وكأنني الشخص الوحيد الذي يمكنه سماع بعض الأشياء ورؤيتها.
وهذا يجعلني غير مرتاحة للغاية.
وأعتقد انني سأكون مكروهة.
أهنالك سبب؟
ربما يكون الأمر كذلك. أعتقد أنه يجب أن يراك أحد المتخصصين.
لا. أريد أن اراك انتِ. لا أريد أن أرى أي من الأطباء الأخرين. جميعهم يخيفونني.
لماذا لا نحتفظ بهذا كسر فقط؟
سر؟
اوه نعم. سيكون سرنا حتى لا تشعري بالقلق حيال ذلك بعد الآن.
هل هذا جيد؟
أنا أختكِ الكبيرة. أتذكرين؟ أنا لن أخذك لأي مكان سيخيفك.
توكو سان.